wonke umuntu nguJeff kusukela esigabeni-emihlanu nje
bafuna ukukufisela uKhisimusi omuhle kakhulu
futhi unyaka omusha ojabulisayo futhi njengoba uthatha
Ngalesi sikhathi ukuba nabangane nomkhaya
abasebenzisana nabo noma ngabe yini
wenza ngaphezu kwamaholide wenze i-
iningi lalo livumele abantu bazi ukuthi yini
kusho kuwe ukuthi bakwenze kanjani okhethekile
wena unyaka wakho futhi nje wabelane ngothando
yilokho kule sizini imayelana kungcono
abangane bomndeni bahlangana ndawonye futhi
ukuba nesikhathi esihle
maholide amaholide athathe 5 ^ 42 hi lokhu
kuyinto nokunjengoshizi kusuka isigaba nanhlanu TV ungakwazi
ngikhumbule kusukela kusiqephu ku-
ihlobo ehlobo mayelana nenhlangano ie
ngishadile nami ngandlela-thile ngalezi zinsuku ngiyingxenye
weqembu lezithombe eliyiqembu
enye ye-newsroom uyazi lezo
izithombe ezivela lapho abantu benza
izindaba Ngithemba uzizwa uthando
amaholidi futhi abe nenkumbulo emnandi
okwenza umgomo ufeze ama-Cheers ka-2018
Kuyinto mangofox 70 kusuka shadow pixel
futhi sifuna nje ukufisa wonke umuntu a
Jabulela uKhisimusi
Ngiyazi ukuthi asikazanga ukuthumela okwesikhashana kodwa
ngethemba ukuthi sizobe sithumela okuningi
amavidiyo kodwa i-Merry Christmas futhi ijabule
Imikhonzo yesikhathi seholide ijabule
amaholide kanye noKhisimusi Merry kusuka okusha
nsuku zonke
sibe nonyaka omuhle we-2018 esiyikho
ngilangazelela ukuchitha isikhathi esithile
nawe ngonyaka ozayo
hi cat cat umndeni Ngifuna ukukufisa nonke
i- Christmas Merry kakhulu futhi ijabule
Unyaka Omusha Angikwazi ukulinda ukubona ukuthi yini i-2018
uletha abafana ukuthi kwenzekani - 10
phinda ufune ukuthi ufisa ukufisa iMerry kakhulu
Christmas kanye Happy New Year
Ngeshwa ngeke ngibe khona embukisweni
phezu nobusika ngoba ngiyavuka
e-Arctic esebenza engqondweni yami
Ngizofaka izwi elihle noSanta Claus
ngoba nina bafana Nithokozela abafana bakaKhisimusi futhi
Uphinde Unyaka Omusha Ojabulisayo ubone ya
Ngiyabonga NginguBetkett Ferguson bravi
UmkaFerguson nomphathi
umkhiqizi wesigaba sesihlanu ama-TV
I-newsroom ngithanda ukukufisa sonke
i- Christmas Merry kakhulu
futhi ngithemba ukuthi uzoba nonke ngempela
unyaka omuhle kakhulu ozayo njengoba sihlola konke
ubuchwepheshe obusha buhle kakhulu
kanye noKhisimusi omnandi omuhle wonke umuntu
Kuleli sonto kubonisa ukuthi kubuzwa ukuthi kwenzekani
wenza njengesiko lomndeni nami
sisho ukuthi senza imihlobiso yeKhisimusi
emthini futhi ngicabanga ukuthi ngizobonisa
wena umbhangqwana oyingcosana
okubalulekile ngakho lapho idatha ifa lokhu
nguye ngathola umkami
Yebo bobabili sakhala lapho ehlezi khona
i- Conn neyenziwe kahle encane
umhlobiso lapho sithola uDokotela
[Umculo]
futhi okwenzekayo uGary Webb kakhulu
ubuqili usubonile lokhu lapha emuva lapho
yayingowesifazane aphethe ku isigaba 5 ubuchwepheshe
I-TV yenze lokhu kusuka ekukhanyeni
i-bulb yethu nonyaka unye wokugcina
umhlobiso wokukukhombisa kulo nyaka ngathatha
umndeni ku-Ripley's Aquarium ku
I-Toronto ukhumbule ukuthi simile futhi
wabona ehlezi lapho waya ehhovisi lekhanda
futhi wathi hi futhi ngoba saya
I-Aquarium ka-Ripley yiyona engangiyiyo
ithole umkami kulo nyaka a Stingray is
babenomusa nje kanjalo
lokho kungomusa wesiko lomndeni wethu nje
befuna ukukufisela iMerry kakhulu
Christmas kusukela sonke lapha e
isigaba-amahlanu TV kusuka kimi ngokwami
Umndeni wami ngiyabonga kakhulu
kusisekela futhi sibe yingxenye yalokhu
umphakathi kanye nalo mndeni omkhulu
isigaba-ezinhlanu futhi
ngithemba ukuthi uKhisimusi wakho unye
lapho uthola ithuba ukuchitha isikhathi
nabantu ukuthi asho kakhulu
wena futhi ungakhohlwa isizathu se-
ngesikhathi esifanele laphaya abafisa nawe
iKhisimusi eliMnandi kakhulu manje liyilo
isikhathi esithintekayo sonke kithi ngalesi sikhathi
unyaka kanye nomuntu oyedwa uyaziqhenya ngaphezu kwami
ngakho ngizohamba eceleni ukuze yena
Ungakhuluma u- Yeah I-Merry Christmas
Ababukeli besigaba-abahlanu Ulahlekelwa yikho
ngiza maduze ngithemba ukuthi usukulungele ngizoba
endlini yakho uKhisimusi uqiniseke
une eziningi amakhukhi kimi Oh
[Umculo]